Autor: Johnatan Garzon M.
Instrucciones de uso:
1) Selecciona el tipo de maquina de estado (Mealy o Moore)
2.a) Indica el numero de estados de M1.
2.b) Indica el numero de estados de M2.
2.c) indica el alfabeto de estimulos.
2.d) Indica el alfabeto de respuestas.
3) Click en Aceptar,
Se desplegaran las tablas de estado para M1 y M2
y se llenaran como normalmente se haria con una Maquina tipo Mealy o Moore.
luego de llenarlas correctamente...
4) Click en Resolver, se mostrará un mensaje que indica que los automatas M1 y M2
son o no equivalentes, seguido de los subconjuntos del particionamiento
final.
